Здравствуйте, в эфире «Контроль теней».
И сегодня у нас в гостях Маргарита Бахтиярова.
Добрый день, Маргарита.
Добрый.
Расскажите, пожалуйста, о своей практике, чем вы занимаетесь.
Я ведущая специалист в области оккультных наук,
эзотерики, также практической магии и в области тёмной материи.
Занимаюсь я практической магией на протяжении 10 лет,
с самого детства.
Долгое время находилась в очень закрытом состоянии,
не занималась этим по чувствам страха,
как многие люди, которые этим владеют.
Вам ни один не скажет, что кто-то хочет этим заниматься по собственному желанию.
Есть такой закон, что дано тебе по крови, а ты никуда не денешься.
Ты либо этим занимаешься, если ты этим не занимаешься,
твою программу устраняют из вселенной.
Ты лишаешься жизни.
Вследствие того, что жить хотелось, и хотелось как-то развить себя,
к сожалению, у меня не было человека,
который на тот момент ушёл на тот цвет моей прабабушки,
от которой мне это досталось.
Она мне не успела передать большую часть знаний, которые имела.
И по итогу сама, собственно, ручным методом пробы и тыка
достигла определённых результатов международных конкурсов,
поединков, баттлов, экстрасенсов.
Но сказать, что оно мне принесло какую-то пользу — нет.
Вот сказать, что могла бы я принести пользу
предостережением от каких-то вещей,
в которые начинающие, к примеру, практики начинают даваться,
не понимая о том, что вдавшись в них,
можно потом закончиться очень плохо.
Знания об этом по собственному опыту.
В первую очередь я здесь для того,
чтобы даже, скажем, предостеречь от глупых ошибок,
которые совершала сама.
Расскажите тогда, если мы вернёмся к началу,
в какой момент вы почувствовали, что вы должны заниматься магией,
что это ваше предназначение, или каким образом это было?
Настоящий человек, который действительно этим занимается,
он не задаёт себе вопрос,
«А как я понимаю, вижу ли я там что-то другое, что не вижу?»
Или нет.
Ты это знаешь уже в априори с самого детства.
Когда ты растёшь, ты понимаешь, что ты другой человек,
что ты слышишь по-другому, видишь по-другому и так далее.
Ты не задаёшься вопросом, кто ты.
Люди, которые задаются себе вопросом,
«А видьма ли я, либо колдун?» —
это люди, которые вы проявляли не видьмы, не колдуны.
И так как некоторые существуют у нас в практике
довольно известные форматы,
то, что я с высокой башни колокольни упавшая,
но, видимо, он скорее упавший,
потому что люди, которые говорят,
«Я бы так же хотел и видеть как-то, и чувствовать как-то»,
они не понимают одного «но».
Задача любого практика —
перенести свою мыслеформу на физический план,
элементарная физика, опять же.
Если человек это делает неправильно,
тем более владеющий такой силой,
говорю по собственной ошибке,
надумала, придумала, испугалась, накрутила себя,
обиделась на человека, человек просто в преломе.
Неправильно, несправедливо.
Никто из нас, из практиков, которые этим занимаются,
мы не судим, мы не боги, чтобы принимать какие-то решения.
Но к этому выводу я прихожу сейчас.
Тогда мною двигала детская обида на детей,
которые меня не воспринимали, не хотели меня слушать,
считали, прошу прощения за откровенность, больной.
Но спустя время эти же дети ко мне обращаются за помощью.
А как это у вас начало проявляться?
Если вернуться в детство, допустим,
вы поняли, что вы не такой человек, как все?
Первый самый интересный опыт —
это был первый мой сон, когда я узнала о том,
что у меня будет много врагов
и много непонимающих меня людей.
Этот сон я запомнила на всю жизнь.
Мне было лет шесть, перед первым классом
огромная куча зелёных змей.
Огромная просто куча.
Я от этого сна проснулась,
побежала в комнату к бабушке с дедушкой.
Я росла без матери, без отца.
И говорю, так и так.
На что мне бабушка отвечает?
Говорит, иди руки в воде помой, всё сойдёт.
И с этого начались мои уже вопросы,
а почему именно руки в воде и так далее и тому подобное.
Либо, когда, ну этого я не помню,
это мне уже родители рассказывают,
лет так четыре в пять,
день поминок, о которых я, естественно,
не могла понимать, что это поминки.
Сели все за стол.
У бабушки умер её брат.
И я, назвав имя его брата, говорю,
налейте ему рюмку, он здесь.
Я его знать не знала.
Ну, естественно, меня бы проводили со стола и так далее.
Вот. Ну, такой вот первый опыт.
Как я понял, всё началось с того,
что вы и ваши близкие
увидели в вас вот этот дар
такого ясновидения, да?
Они знали, что он должен не перейти по наследству.
У нас моя прабабушка Варвара Фёдоровна
занималась делами.
При советской власти это была всё скрытая информация,
но об этом знали все.
Приехав умирать домой,
бабушке с дедушкой,
она очень долго, ну, как по стандарту, да,
в таких ситуациях очень долго мучилась,
не могла уйти на тот свет и так далее.
Только приехав, она меня позвала,
умерла у меня на руках.
Всё. Так и происходит передача сил.
Радости от этого, конечно, мало,
потому что говорят, это так круто.
На самом деле, блин, это крест по жизни.
Ты это не избавишь, ты не выкинешь себя.
Только максимум там, ну, можешь себя убить,
но это самое большое преступление
перед тебе, да, лежась в этой вселенной,
зачем ты её нарушаешь?
А потом ходить как бы лучше от души,
а не видя ни своих покойных родственников,
ни кого, я не хочу так.
Одиночество — это самое страшное наказание для души.
Это и есть ад, а не то, что там молют в церковь
или кто-либо ещё, какие-то догматы.
Как проходит момент передачи
магических способностей?
И всегда ли нужно передавать
кровному родственнику?
Всегда. И существуют такие моменты,
когда вот один, да, правильный вопрос.
Есть подтекст.
Родственник кровно, по наследству,
ждущий передачу определённой силы
для использования этого в собственных корыстных целях.
Человек, который собирается
умирать, и ему надо передать,
по идее, по наследству этому человеку силу,
он сидит, ждёт, получение её с корыстной целью,
лишь бы этот человек быстрее умер,
он сейчас свою получит, и тут построить всем,
короче, пострунки, да,
этому человеку не будет передаваться силу.
Он её будет использовать в корыстных целях
для себя.
То есть происходит момент такой,
человек просто умирает, не подзывает
его к себе, и всё.
Он может сутки сидеть, караулить над кроватью.
Но он же захочет в туалет сходить.
Или сам придремнёт.
Тогда человек просто умирает,
и всё, и не отдаёт ему ничего.
То есть всё-таки он может
человеку уйти из жизни,
не отдав эту силу никому?
Он её потом отдаёт, после смерти,
по наследству, если рождается там кто-то
в поколении девочка, через сон.
Прийти во сне, что-то яблочко
какое-то передать.
Говорит, мама, мама, мне снилась какая-то старая женщина,
которая, не знаю, передала яблочко.
А это стоит женщина, и думаю,
это же по описанию та самая бабушка.
Вот это яблоко, да,
всё равно произойдёт.
Это аксиома, который не нарушается.
Как это проявлялось дальше?
То есть, возможно, да, это были
какие-то пророческие, да, вот такие
способности?
Самое интересное то, что когда намеренно
пытаешься сделать, допустим,
видение либо пророчество какое-то,
оно никогда не получается.
Оно как-то вот само рождается в голове,
просто фраза, брошенная
сквозь, слова сквозь,
вообще
ничего не предвещает беды,
ты просто ляпнула, и всё, а это сбывается.
То есть это не делается преднамеренно.
Есть, по моему мнению,
общее информационное поле связанных
всех людей на свете и так далее,
в котором, когда
что-то прилuation,
предупредить человек,
например, что он должен
Да.
Вот, например,
когда человек
начинает рассказывать людям что-то
что им интересно,
И ты не понимаешь, почему это ты говоришь.
Можно сказать, абсолютная глупость.
Ну, по нормативным соображениям,
ты сказала «глупость».
Ну а по факту эта глупость была у человека.
Была эта глупость, которой не могло быть вообще ни у кого, в принципе.
Там какие-то конкретно детальные моменты из жизни и так далее.
Для чего это нужно знать?
К примеру, если брать практическое ремесло,
перед тем, как человеку говоришь, что у него порча,
ты как практик имеешь ответственность за каждое своё слово.
Сначала посмотри, определи первоисточник,
посмотри, где, может быть, какие-то родовые проблемы были отработки.
И потом только ты можешь обоснованно сказать,
что действительно человек что-то делал.
Потому что когда передо мной сидит человек,
и мы после, допустим, диагностики сопоставляем факты и действительность,
если факты соповдаются с действительностью,
мы приходим к общему выводу,
что, допустим, этот человек в первом поколении или во втором
мог сделать это дело,
обзванивая семьей, ближайшим родственникам, родителям,
на что 50% отвечают «Откуда ты знаешь, кто тебе рассказал?»
И в этот момент просто даже родители,
которые скрывали какую-либо информацию там о ком-то,
они открываются, говорят, просто от слова в шоковом состоянии,
потому что они не говорили человеку это всю жизнь.
Тут раз — и какая-то девочка, которая 24 года, узнаёт эту информацию.
Это большой плюс, когда поддерживают.
То есть они говорят «Ага, так, а что с этим делать теперь?»
И общей коллективной семьёй они собираются,
проводят совещания,
а как дальше работать и так далее.
Благодаря тому, что очень долгое время я проходила путь именно
в не очень хороших делах с магической стороны,
обозлённой на общество, которое меня никогда не принимало,
с моими, скажем, гайками, шариками, роликами.
Но, по факту говоря,
даже когда мне человек говорит «Да нет, этого не может быть»,
или «Это что-то, может, не то увидела неправильно»,
через год ко мне приходит и говорит, что «Это так и было, так случилось».
Если ты практикуешь, если ты даёшь видение какой-то человеку,
ты должен в априори понимать, что твоя первая мысль,
твоё первое чувство есть верно.
И надо учиться доверять себе и не включать логику.
Логика в этой, скажем, непрофессии,
в этом начинании, она должна отсутствовать полностью.
То есть ты идёшь вот в общее состояние, в общий поток.
Сейчас с возрастом я могу переключаться,
но раньше, в детстве, я переключаться не могла.
И из-за этого, мягко говоря, шайба слетает, начинает.
Начинаешь пить алкоголь, скуриваться, что угодно,
лишь бы этого всё не видеть и не слышать.
И обычно такой побег от самой себя заканчивается наказанием.
Оттуда, оттуда, я не знаю.
И сказать, что кто-то из нас реально,
действительно настоящих людей, которые действительно этим владеют,
рады факту тому, что мы имеем какую-то власть,
может быть, больше, чем другие, — это не власть.
Чем больше власть, тем больше ответственности за эту власть.
Поэтому, к сожалению, у простого человека есть право выбора.
У таких людей, как я, права выбора нет.
У нас есть определённые задачи, которые мы обязаны выполнять.
Расскажите, пожалуйста, поподробнее о своём пути,
как вы развивались в нём, какие традиции, возможно, изучали,
и подробнее именно о практике, чем вы занимаетесь,
какие вопросы решаете, с какими проблемами работаете.
Вы знаете, мне кажется, у всех специалистов довольно-таки стандартные.
Любой в деньги работает.
Да, они все стандартные, но у каждого человека в любом случае
разные ситуации какие-то, разные подводные камни, допустим.
Я работаю обычно с теми вопросами, в которых, к сожалению,
люди уже в отчаянном находятся моменте.
Такие работы, как, допустим, отвод от смерти.
Если есть возможность человеку пожить чуть дольше
при, допустим, онкологическом заболевании.
И мне прямо уже человек говорит,
делающий заказ, грубо говоря, да, будем так называть,
есть ли возможность хотя бы дать время пожить человеку.
Я ему объясняю. Смотри, хорошо, отвели смерть на какой-то срок,
но человек всё равно уйдёт.
Ну, хотя бы отведи на срок.
Я потом говорю, ну, представляешь, он будет лежать, мучиться,
он будет чуть поживёт данному ему времени
при помощи определённых договорённостей
с определёнными слоями силы.
Ну а что потом хорошего?
Тебе нужен овощ.
Ему тоже, перекинь, как человеку, вот он лежит, он овощ,
он уже не может двигаться, он сам себя захочет убить быстрее.
А с такими мыслями уходить на тот свет нельзя.
Ну вот, собственно говоря, вот так.
Либо же это какие-то серьёзные воздействия,
такие как проклятие,
ну, их как не минуй, как не минуй.
Это, по сути говоря, внесённая вирусная форма
в ту или иную родовую ветку между кровными родственниками,
связанными между собой общим родством.
Есть одно «но».
Допустим, ладно, постандартно, да?
Там кто-то, Вася, Петя, Федя,
на маму или на папу там сделал и пошло-поехало по колесу в обозрение,
как говорится, да?
Следующий по женскому поколению не имеет ни мужчин,
ни нормального брака, ни ещё чего-то.
А ведь есть ситуации, где сводные братья и сёстры.
В такие моменты я каким-то образом умудряюсь высекать сразу.
Вследствие того, что я росла без матери,
для меня это очень щепетильная тема,
поэтому кровные родства я всегда чувствую прямо.
Некоторые практики в силу своей, может быть, самоуверенности
думают, что вот всё, я нашёл причину,
и можно делать работу.
Надо тысячу раз пересматривать всегда.
Потому что любое отступление от, скажем,
нормативной проработки какого-либо действия,
нацеленного на помощь человеку,
оно ведёт к последствиям и как для практики, и как для человека,
собственно говоря.
То есть всегда всё взвешиваю.
Вы говорили о договорённостях с определёнными силами.
Могли бы раскрыть, что это за силы?
К сожалению, есть вещи, которые я раскрывать не могу.
Это не к слову о том, что там Бог или дьявол в церковь.
Нет, это то, что…
А, ну почему нет?
Пример церковь называется «крещенское таинство».
Таинство почему?
Никто, кроме священника и крещения,
ну во время крещения ребёнка,
никто не видит и не слышит, что там происходит за иконостасом.
Здесь такая же позиция.
Я не могу назвать, что это даже определённая Личность.
Я не могу даже человеческими словами объяснить, что это такое.
Я могу только приближенно к человеческому восприятию сознания
объяснить, как это выглядит.
Это выглядит так, что ты перед работой думаешь,
дойдут ли тебе возможности, допустим, оттянуть человеку срок жизни.
И если у тебя руки просто не идут, не тянутся к действию,
либо нет вот этого позыва внутреннего,
значит, ты просто не берёшься за работу и не делаешь.
А если есть какой-то позыв внутри,
и ты идёшь и это делаешь.
А часто бывает такое, что вы понимаете, что нет?
Ну, скажем, 80... Ну, я не могу даже процентоваться, когда как.
Бывают люди, которые приходят, ну, вот я не вижу человека, и всё.
Я ему прямо говорю, извините.
И вы чувствуете, что нет.
Нет, это не мой просто человек, значит, ты пришёл не в то место, не в то время.
А бывало такое, люди, человек приходит, я его отправляю,
проходит время, я его случайно встречаю.
Ну, опять же, случайность или не случайность.
И тогда у меня есть вот здесь какой-то отклик,
я начинаю диктовать ему информацию в соответствующей действительности.
Всё. То есть ему своё время должно приходить, скажем так.
Ну, моё такое понимание.
Маргарита, а вот интересно было бы узнать,
может быть, об инструментах, которые вы используете.
Какие практики применяете?
Смотрите, если более детально будем вдаваться в то, что я изучала,
это не очень хорошие вещи,
и меня могут посадить за пропаганду сатанизма сейчас на камеру.
Я, скажем так, обобщённо для понимания,
вкратце, стандартной методики работы.
Когда ты занимаешься вещами, направленными на негатив
в сторону человека, врага, завистника, не важно,
и тебе кажется, что ты делаешь это правильно,
потому что ты наказываешь неугодного тебе человека,
да, ты потом только поймёшь с возрастом, что не, зачем, ай-яй-яй,
надо было всё, как говорится, я не судья, пусть там решают.
А в тот момент ты берёшь ритуальные ножи, свечи, что угодно, всё стандартно.
Стандартно, у многих других практиков будет то же самое.
У меня в арсенале был человеческий череп, который я нашла.
Просто нашла. Каким образом, не знаю.
Мы отдыхали с супругой в Гуамском ущелье.
У меня вот просто переклинило, я пошла наверх.
Ещё пошла наверх, фиг его знает.
И там я увидела челюсть.
Ну, лества.
И просто лезть, ну, камень и камень.
Я смотрю, там уже череп, ну, ему лет 30-40 давность, уже оточенный,
то есть это без зубов, верхняя челюсть и так далее.
Я по велению себя несу его в дом
и начинаю контактировать,
пытаться поначалу контактировать с тем, что я забрала.
И потом, только спустя время, я поняла, что меня это чуть не убило.
По сути, к желанию,но у меня не сумело себя убить,
потому что я меня убила в такой момент.
Бывает, что ты сидишь идёт, у тебя ничего не получается.
Ты не понимаешь, что такое жизнь.
Существую, пока не существу.
что длится в такой момент.
Человек должен отойти, он должен убиться,
он должен уйти от этого пьяного человеческого система.
И, вот я например буду говорить,
старославянские традиции, традиции некромикона,
красногремуара — это всё стандартные вообще вещи.
А почитав это всё, там об одном и том же говорится
абсолютно одинаковая вещь, просто разными словами.
Где-то просто слово очень круто выглядит,
и это интересно читать, а где-то выглядит круто,
и это неинтересно читать.
По факту все эти книжки отправились просто на кострище,
и ты всё равно будешь делать то, что ты чувствуешь.
Раньше не было такого, что у тебя куча литературы,
распечатанной фотографией человека для работы.
Но это же было, и как-то работали.
Вот вы говорили ещё, что некоторое время назад
вы занимались более тёмными делами, чем сейчас.
Не более, а вообще…
Что за жесть такая была?
Если так понятно, может быть…
В общем, желание мести и обиды привели меня к тому,
что я начала использовать свою силу неподобающим образом,
не думая о последствиях, находясь в глубокой депрессии,
просто направо и налево всем не угодно.
Это вернулось.
Конечно, в более лёгкой форме,
потому что есть определённые защиты и механизмы.
И пока я свою задачу здесь не выполню,
меня отсюда не отпустят.
Хоть соединись, хоть что-то сделать,
и не дадут умереть просто.
Ну и то, чем я агитировала во время этих действий —
это только месть.
Всё. Ничего хорошего от этого.
Войною к миру не найти дорогу,
типа лезть — ты воюешь сама собой, по сути.
Война — палка двух концов,
ты всё равно останешься проигравшим.
А вот вопрос, как уступить при таких моментах.
Я никогда не уступаю.
Это было сложно — простить, отпустить всех.
Нет, это почти невозможно было.
Но это сделано, потому что это правильно.
И те вещи, которыми я занималась,
это были походы на кладбище.
Естественно, это стандартная работа у многих.
Это проведение ритуальных работ
в призыве сущностей низкочастотного порядка,
такие как бесы, черти, как хотите так и называть.
Короче, всякая грязь и шваль.
Многим практикам кажется,
начиная работать с тёмным ремеслом,
что это всё классно так,
быстрые результаты, большие бабки.
Вот как они быстро приходят,
так они быстро потом и уходят.
И бабки, и здоровье, и всё остальное.
Это поначалу кажется всё очень круто,
что всё так получается.
А потом, когда ты начинаешь осознавать,
что у тебя вообще нет внутренних сил,
ты вроде бы ходишь,
откупаешься на перекрёстке монетами,
оставляешь жертвенники на кладбище и так далее.
Но есть нерушимые аксиомы,
которые невозможно переступать.
А если ты переступаешь,
то получаешь соответствующее наказание.
Не оскорнять кладбище, не бухать, извиняюсь.
Как у нас там многие подростки ходят,
развлекаются.
У меня такого не было.
Я сначала знала, что нельзя.
И в большинстве своём,
когда человек ведёт практику,
он должен, прежде всего, опираться на своё
интуитивное внутреннее ощущение.
То есть может он помочь человеку или нет.
Не может, лучше это не берись.
А бывают люди, которые приходят, извиняюсь,
с открытым текстом, с повёрнутой шайбой.
Плохие ребята на этом наживаются.
Отвратительно.
А потом, когда, допустим, проходишь квал мошенника,
приходит ко мне с ещё большей грязью,
либо не очень качественную работу
в практике выполнял.
И говорит, сними.
Я говорю, а почему я это должна делать?
Вот иди к своему практику, снимай это,
и иди ко мне, нормально работай.
Ну нет, приходится работать.
То есть в моём случае мне достаются
очень жёсткие моменты почему-то.
Ну вот я такой человек.
Кому-то, может, чуть полегче.
Кто-то видит и не делает ритуальных работ.
Кто-то больше нацелен на ясновидение.
Определение болезни, либо ещё что-то.
Но это не граница.
Для каждого из нас нет предела совершенства,
грубо говоря.
То есть вот сколько живёшь,
столько ты познаёшь и учишься.
В принципе, так.
Но вы ещё сказали,
то есть пока вы свои эти задачи не выполните,
то есть вам даже, ну, грубо говоря,
никто не даст искочить с этого.
Да, я пыталась суицидом покончить жизнь не раз.
Это бесполезное дело.
А как вы это слышите, как это понимаете?
То есть это приходят картинки, мысли в голову?
Или вы это чётко извлекли?
Мысли, картинки, ощущения по телу,
холодом, типа что угодно,
либо какие-то запахи, которых нет в комнате.
Вот я одну его чувствую, допустим, запах.
Перед тем, как человек умирает,
допустим, у меня всегда в семье была проблема в том,
что я всегда предчувствовала,
кто из наших близких уйдёт.
Появлялся, ну, как вот на фоне,
какой-то запах такой, ладана,
и вперемешку...
Первый день, когда хоронят человека,
стоит всем знакомый запах, извиняюсь.
И вот этот запах, он ничем не сравним.
И это происходит обычно с одиннадцатого дня
до исхода человека из жизни.
Даже если он находится в другом городе,
к примеру, он всё равно, он появляется,
ты уже знаешь, что кто-то уйдёт.
Либо сон приснился, допустим.
Стандартный сон.
Зубы и кровь.
Это у многих стандартный сон
перед смертью близкого кровного родственника.
Объяснение, почему именно зубы,
никто не объяснил до сих пор, никто не знает.
Но вот так вот показывают.
Вот и всё.
А можете дать своё определение магии?
Что это вообще такое?
Давайте так.
Всё, что мы сейчас говорим, —
это набор букв, звуков.
Правильно?
Да.
Набор букв.
Но если ты можешь в каждый из этих наборов букв
внести определённую информацию,
определённую цель,
с определённым ощущением сказать это,
с определённой эмоцией,
это и есть магия.
Это передача мысли-формы на материю,
на физический план.
Не более, не менее.
Сила мысли, сила воли и так далее.
Это не свечи, травы, ритуалы исполнения.
Это всего лишь исполнитель, инструмент.
То, что есть у тебя внутри, —
это и есть самая магия.
Тебе для того, чтобы исполнить какой-либо действий,
не всегда нужны даже какие-то традиционные инструменты.
Ритуалы, получается.
Зачем?
Да.
Если уже более устаканишься как практик своей жизни,
я знаю многих,
которые просто отошли уже от ритуальной практики.
И приходит человек,
они посмотрели его,
сказали, дали установку,
и человек срабатывает на установку,
и у него всё замечательно.
И да, есть вещи, в которых надо применять свои действия,
потому что традиции есть традиции,
их надо соблюдать.
Снять порчу и так далее.
Кто-то отливку восковую использует,
кто-то молитву.
Не важно, какой формы будет действия,
важен результат.
Но для меня, наверное, более важнее
общее благо,
нежели благо определённого человека,
обратившегося ко мне за помощью.
Допустим, приходит человек за преворотом.
Я объясняю, зачем тебе он нужен.
Знаю, как может потом это сказаться
на последующих поколениях по женской крови.
К примеру.
Говорит, вот люблю, не могу и так далее.
Она, к примеру, любовница.
А там дети, семья.
Я говорю, ты чем думаешь?
Но у женщины в этот момент нет слова думать.
У неё есть моё, и всё.
Любое вмешательство, насильное против воли человека
и есть тёмное искусство.
Вот, в принципе, так.
И когда ты это делаешь,
ты должна преднамеренно знать,
что за это будут впоследствии
на поколение идти
на женское.
Отклики, отголоски тех самых действий.
Допустим, может девочка жить,
у неё там бабушка сделала преворот.
Она знать об этом не знала.
А у неё идут последствия.
Как определяется?
Опять же, та же ситуация.
Я вот объясняю, что
женщине, что был сделан преворот.
Бабушка, она, деда.
Из-за этого дед спился и рано ушёл.
Человек с такими шарами на месте.
Я говорю, как вообще?
Я не знаю, какие превороты отдали.
Звонок матери.
Эту историю знает вся семья, кроме неё.
Всё. Источник определён.
Проводится определённое действие.
Всё. Живи с чистого листа, пожалуйста.
Без проблем.
И во привиле каждая женщина,
начальное отношение женатого мужчины,
должна понимать, что с ней поступят так же.
При любом исходе, если он так уже поступил
с предыдущим партнёром.
А бывает, что вы отказываете?
Отказываю.
Я отказываю очень часто.
Есть какие-то у вас принципиальные моменты,
за которые вы поступили?
Принципиальные моменты.
Никогда не навредить детям.
Бывают ополумневшие дамочки,
которым, извиняюсь, чуть ли не в утробе
просят убить ребёнка,
от, собственно, безысходности.
От, ну, в последнее время,
от преворотов.
Нет, были, конечно, старые работы,
которые пришлось потом снимать и переделать.
Почему? Потому что, когда пришёл предел того,
что заканчиваются действия,
и у мужчины проявляется агрессия,
и он с ней не может,
и без неё не может.
И это всё.
Ни один, ни второй не может строить отношения.
И когда я ей объясняла с самого начала,
что преворот не действует на одного человека,
он действует зеркально друг на друга.
Ни ты не найдёшь отношения, ни он.
В итоге сняли у неё отношения,
и всё нормально.
У неё тоже отношения.
Всё, отпустили, простили.
Но последствия отгребла данная особа
очень сильно по женскому здоровью, к примеру.
У неё там пошли проблемы и так далее.
Просто вовремя, вот как по одновению чувства,
я сделала звонок,
как предчувствуя что-то плохое,
я говорю, так и так.
Я говорю, у меня не очень хорошее ощущение,
так как я вела тогда именно работу в процессе.
Я говорю, что у тебя происходит?
Ну, он говорит, так и так.
Пошли на УЗИ, там, подозрения на мёму.
Ну, то есть последствий не избежать.
Не избежать.
Потому что часто гарантируют,
что, во-первых, стопроцентный результат,
во-вторых, там, без последствий будет.
Вы знаете, я, наверное, из всех практиков,
которые никогда не говорят стопроцентный результат.
Гарантии Бог не может дать ни на что.
Что это, даже я.
Сейчас выйду, у меня кирпич на голову упадёт,
скажут, вот такое она экстрасенс.
Нет, дело в случае.
Такое тоже происходит.
Но, опять же, для меня, может быть, нет случайности.
И раз я здесь, и в нужное время, в нужное место,
и раз у меня есть возможность что-то донести
до других умов и людей,
и практиков, которые этими занимаются,
да не творите вы чушь.
Все, каждый знает, какие будут последствия.
Здесь вопрос в том, что не надо к этому относиться
как к потребительскому способу выяснения информации
для себя, любимого эгоиста.
Вот придите мне и расскажите.
Некоторые, знаете, приходят просто поразвлекаться.
Типа, удивите меня.
Это что, тебе цирк, что ли?
Если я тебя сейчас удивлю,
мне потом по голове прилетит.
Ты будешь отвечать за это?
Нет, конечно.
Люди, к сожалению, очень меркальтивные,
особенно в последнее время стали.
И иногда смотришь на них и думаешь,
что больше у вас человеческого за душой-то осталось,
если вы ходите, не думая о том,
что вы сейчас поразвлекаетесь,
а потом ты выйдешь, на тебя человек такого рода обидится,
просто обидно по-человечески ему будет.
Ты уже в аварии разобьешься.
И вот кто тут виноват?
Бог его знает, что тот прокосячил,
что этот прокосячил.
Но если ты уже практик с опытом...
Да, звучит странно, что у меня 24 года,
у меня опыт есть.
Просто кто-то начинает позже этим заниматься,
а я начинала заниматься в самых-самых ранних лет.
Увлеклась и всё.
Я уходила в лес, я не играла с детьми.
У меня всё, у меня природа, я лес, всё.
Что я там делала?
Да, может, сейчас глупости скажу.
Обнимала деревья.
Общалась со зверями.
Слушала пение птиц. Всё.
Вот что я делала.
Другие дети играли в стандартные игры,
а я...
Нет, для меня это неинтересно было просто-напросто.
И когда я своей подружке в детстве сказала,
что не ездить с папой вечером до бабушки,
будет плохое что-то.
Поехала вечером до бабушки, и она разбилась в аварии.
После этого, не то чтобы ко мне стали доверительные дети относиться,
они, наоборот, меня начали остерегать,
как будто это моя вина, что я там что-то ей сделала.
Что за чушь?
И вот из-за этого страдает каждый из нас.
Но поперёк мы слова не можем человеку сказать.
То есть есть соответствующие правила,
которым надо следовать.
И на тот момент, не зная этих правил,
внутри подсознательно я где-то понимала,
что если я вот сейчас промолчу,
это будет неправильно.
Либо я должна этому человеку сказать,
как бы он не воспринял то, что я скажу.
А эти правила откуда?
Бог его знает.
Как они к вам пришли, эти правила, да?
Не знаю, прийти, клюв головы, и всё.
Но есть же вот соответствующая вещь.
Ты же пойдёшь, ты же не будешь убивать человека просто так, да?
Ты вообще, в принципе, у тебя не будет мыслей убить человека,
потому что даже по человеческим законам
внутри ты будешь чувствовать, что нельзя так делать.
Ну вот то же самое внутреннее чутьё говорит,
и голос — нельзя делать.
Когда я применяла определённые действия
в состоянии агрессии или негатива какого-то к людям,
я не думала о том, что…
Я знала, что я не делаю неправильные вещи.
То есть в априори я уже была готова к последствиям,
и я их получила.
Больше не хочу.
Маргарита, вот вы говорили,
что раньше вы занимались, скажем, тёмными делами
и работали через низкочастотные сущности, демоны, бесы, да?
Поняли, что это неправильный путь, что это плохо,
и изменили свой подход.
И вот интересно было бы узнать,
как сейчас происходит ваша работа,
через кого, какие силы вам помогают в этом?
В том-то и прикол то, что теперь я работаю не через кого-то
и не через определители.
То есть у меня если раньше стояли какие-то каноны для меня важные,
что вот это то, это то, это то.
Да кто я такая, чтобы определять, кто это или что это.
Работа — это как чувствуешь.
Сейчас я не привязана ни за одной религией,
ни за каким конфессиальным буддизмом или ещё чем-то.
Нет, ни за какой даже традицией.
Но я не стараюсь цепляться за какое-то религиозное,
какое-то магическое направление.
Потому что когда ты за него цепляешься,
ты, значит, становишься от него зависимым.
То есть ты не имеешь права свободы выбора.
Да, его в принципе нет,
но есть момент такой,
когда ты начинаешь со времени осознавать,
что ты и есть вот та самая частица Бога,
как её называют, да,
и ты есть сила.
И для того, чтобы иметь силу, не надо её просить у кого-то.
У тебя должна быть своя собственная.
Вот и всё.
То есть работа на общем информационном поле,
как хотите так назвать,
будем хорошо, если даться в термины, да,
вот есть в компьютере единицы и нолики,
если представить, да.
Это вот как люди.
Единицы, нолики, единицы, нолики.
Вот единица появилась, нолик ушёл.
Кто-то умер, кто-то родился.
Допустим, если представить наш мир в области,
скажем, какой-то схемы либо матрицы,
где всё взаимосвязано и слажено по полочкам,
ведь человек, по сути, сам создаёт технику,
механизм, который работает,
повторяя какие-то действия по полочкам, по схемам.
Так же живёт каждый человек,
повторяя какие-либо ошибки в любви
или ещё о чём-то по жизни.
И у всех это очень похоже,
но конкретные детали какие-то,
это уже отдельный случай, да,
вот когда есть конкретные детали,
тогда можно с этим работать.
А если это просто идёт по новинью жизни,
просто человек живёт и, извиняюсь за выражение,
лезет в свою жопу поднять что-то сделать,
а ходит по практикам и думает,
что ему ещё щёлкнуть пальцем, и всё будет.
Мы не исполнители, мы направители.
Совет, направление.
Многие-то как раз ищут, по-моему, волшебства,
то есть всё, чтобы магия сделала,
принесла какого-то успеха.
Как вы сказали, три стандартных запроса —
это любовь, деньги.
Что там? В принципе, два.
Ну да. Бабки и любовь.
То есть так или иначе,
это деньги, да, отношения.
И всё, то есть получается круг какой-то.
А, ну здоровье, наверное, ещё люди.
Как раз вот в таких случаях,
когда эти запросы прямо ограничены,
я почему иногда отказываю людям?
Иногда 50 на 50, на самом деле.
Наверное, вот так правильно сказать.
А привык, говорю, хочу так и так.
Я говорю, конечно, всё замечательно.
Но есть вот правило,
которое дорешать нельзя.
Вот это ты сделаешь.
Чем ты платить будешь потом?
Ты мне заплатишь там рубль-два.
А потом ты чем будешь платить?
За данную тебе возможность
не по собственному труду
заработать что-то самому собственными силами,
а когда тебе просто вот так
фартануло и далее.
Ну такого не бывает.
Если хочешь что-то получить,
дай что-то взамен.
Не бывает такого просто-напросто.
Есть категория тех самых святых практиков,
у которых куча икон дома и так далее.
Который себя говорит,
я молюсь Богу и так далее.
А чем алтарь практиков тёмной магии,
где у него иконы с бесами
отличаются от того же алтаря у белого мага?
Магия не разделяется на цвета.
Магия — это как такова энергия,
умение пользоваться энергией,
мастерство её владения,
мыслеформа, конкретизация своего
целенаправленного,
поставленной задачи перед собой
и перед человеком, который к тебе обращается
не более того,
а весь остальной конфессиально.
Вот опять же привязка за конфессиями и так далее.
Это всё мое мнение церкви.
Получается, независимо от того,
чёрная-белая магия,
человек, который делает запрос,
любой сейчас возьмём, здоровье или деньги,
он заключает некую сделку.
Откат будет всё равно.
Ты как практик, ты не исполнитель,
по сути, ты посредник.
Ты, то есть говоря,
переходное звено
от чего-то там где-то запрошаемого
к физическому плану,
по сути, проводник.
То есть ты проводишь его мыслеформу
и желание на ту мыслеформу,
где ему должны дать ответ.
То есть получается такой тройник,
грубо говоря, треугольник.
Ты практик и что-то это необъятное
так называемое.
Но если эти запросы исполняются,
это не значит, что
всё, практик крутой,
всё сработало и так далее.
Это значит, что
если прям очень хорошо и быстро,
не всегда классно.
Это значит, может быть, там какой-то подтекст есть.
Вот тебе дали быстро. Человек ходит, радуется,
радуется, потом так же ему резко вот так вот просто
обрубают.
Он приходит и говорит, почему так резко ушло?
Вот оно быстро пришло? Я говорю, быстро уйдёт.
Ты же не хочешь свою
цепятую точку поднимать, нечего делать.
Тебе кажется, что пришло, и всё, можно вот так вот ножки
расслабить, сложить, всё, класс.
Пойду ещё раз, да?
Практику ещё раз закажу.
То есть вы не даёте каких-то гарантий?
Нет, нет. Я просто объясняю
сегодня, допустим, на интервью,
как это работает по сути в одной
и той же системе. Дай, возьми, получи,
забери. Всё, всё простые законы
физики. Просто какими словами
ты их назовёшь, да по барабану.
Давайте красивое слово придумаем.
Квантовая магическая биомеханика.
Что я сказала? Да хуй его знает,
что я сказала. Ну, звучит красиво, людям интересно.
Это цепляет.
И всё.
На этом всё.
А суть-то, название не меняется.
Абсолютно не меняется. То есть
ты всё равно применяешь какие-то определённые
действия для того, чтобы помочь жизни человеку.
А вопрос о том
желании помочь, да, честно говоря,
ну ни у кого, те, кто реально работает,
у нас нет желания. Мы хотим тоже как бы жить,
кушать, любить, выйти замуж,
не думать ни о чём об этом.
Но от этого никуда не денешься абсолютно.
То есть, ну, пытаешься заглушиться
там алкашкой.
Бухаешь, всё, притопляются вот эти
все ощущения.
И всё. А у некоторых, наоборот, ещё больше обостряется.
И всё. Человек начинает просто...
То есть не отказаться вообще никак
от этого? Невозможно.
Ну, до 16 лет я очень долго бегала.
Я вроде бы и понимала, что
мне надо всё равно это знать.
Вот откуда, не знаю,
что-то, что-то, что-то.
А что-то нужно вам делать, допустим,
после работы, до, или во время,
или, может быть, после, как-то, не знаю,
восстанавливать свою энергию?
Как объяснить?
Подъём, спад?
Раньше, когда я была привязана
к определённой конфессии, я в рамках этой конфессии
подготавливалась и расслаблялась.
Ну, как говорится, сбрасывала вот это всё.
А когда ты не привязана за этим всем,
ну, сделала и всё.
То есть никаких изменений
у вас? Нет, если не будешь
ставить программу, что у тебя отнимут за это силы,
то у тебя никто сил за это не отнимёт.
Тем более, если ты делаешь правильные вещи.
Единственный минус, да,
ты в любом случае какую-то часть
негатива, либо человеческой,
скажем, не очень хорошей энергии,
ты на себя берёшь, как любой другой человек,
даже обычный. Многие маги говорят о том,
что используют
защиту во время работы.
Конечно.
Вы используете
какую-то защиту? У любого из нас
защита, как таковое понимание, есть
от рождения. Ну, раз мы уже родились,
имеем физическую структуру, значит,
имеем энергетическую структуру,
которая в науке, да,
в обычной физической науке называется
биополе.
Электромагнитное поле, которое фиксирует,
как снимки ауры делают и так далее. Это всё
поле энергетическое человека,
разряженное протонами и нейтронами вокруг человека.
Обычная физика, научно доказанная.
Программирование этого поля
магам на положительное
либо негативное русло и есть
воздействие.
Когда ты не используешь
защиту на какие-либо функции,
допустим, берём традиционные моменты,
перед проведением
снятия родового проклятия,
если ты пойдёшь без защиты на себя
его делать, то ты возьмёшь
это автоматом на себя.
Но вопрос, если ты сажешь защиту от того,
чтобы на себя не брать какую-то
часть после ритуального снятия этого
грязи,
то куда ты его денешь?
В небо выкинешь?
Нет.
Ты должен либо заземлить, либо закопать,
либо, как учили жертве на хлеб подать,
животному с погостом.
Собачка села, собачка умерла, зато ты жив.
Не бывает деть энергию
безвозмездно куда-то.
Типа ты защиту поставил,
всё, я крутой маг,
всё, мне всё можно.
Нет, надо всегда иметь
понимание, что
если ты это делаешь, то ты должен куда-то
это отдать.
Вот и всё.
То есть отдать — это всё равно на кого-то.
Кто-то должен это взять.
То есть это некий
энергообмен?
Да, монеты почему-то перекраски кидают люди.
Как вы думаете? Потому что какой-то ребёночек
или человек подойдёт, или бомж,
поднимет эти монеты,
всё на себя это забирает.
А вот, кстати,
все ли люди подвержены
магическому воздействию,
или кто-то
не подвержен?
Ну, смотрите, если, как говорится,
пока петух в одно место не клюнет,
то у нас никто этого не понимает.
Люди все
одинаковые,
все из костей плоти,
с одинаковыми органами, мозгами и так далее,
подвержены все
магическому воздействию.
Люди, которые в априолисе дают установки,
не слышат то, чего они не хотят.
У нас люди привыкли приходить
к псевдопрактикам
и слышат то, что они хотят просто.
То есть Вы направляете человека,
а выбор за человеком остаётся.
И ему всё равно надо что-то самому сделать.
Конечно.
К примеру,
простой пример.
Если применяться
ритуальные действия,
существуют правила, которым он должен следовать.
Допустим, первые 2 дня не пить,
первые 9 дней не выходить на кота
с человеком, от которого, возможно,
был негатив.
Но перед тем, как влезть, я говорю,
что 2 дня нельзя делать то, то.
Нельзя находиться в изменённом состоянии
сознания, к примеру, потому что идёт работа над человеком.
И нельзя
лишний раз нарушать
и без того уже истощённый организм,
потому что хороший антибиотик
не бывает без последствий.
Всегда есть какие-то побочные эффекты.
Если человек нарушает эти правила,
начинается сбой в поставленной ему программе.
И когда начинается сбой в поставленной ему программе,
задача практика —
не ругать его просто,
«вот, ты не соблюдал правила, всё, кранты,
идёшь в задницу».
Перенаправь, координируй направление.
А если у тех, кого вообще не прикалывают,
ну хорошо, они, допустим, верят, не верят,
мы сейчас не берём этот момент.
А реального человека, может ли он
защититься от магии?
Чтобы не работали на него эти монетки,
которые валяются где-нибудь на перекрёстке,
или ещё что-то?
Все ответы в вашей же голове.
Хотите защищаться —
будьте защищёнными.
Не хотите негатива —
не представляйте негатив,
который вы сами же программируете своей головой,
представляйте, что это может произойти.
Это всё в смысле формы.
Ещё часто сталкиваемся
с тем, что люди говорят,
что испытывают на себе
воздействие неких третьих сил
сущностей,
подселенцев.
Бывали ли у вас
такие случаи,
и что это за сущности?
Я же вспомнила, у меня же мурашки по спине.
На моём случае был момент в практике,
когда
я встретилась напрямую
с обрядом экзорцизма.
Прикол в том, что
священник был лишён
конфессии священника
вследствие того, что его спалили
за делами занятий магией,
что у нас под церковным каноном полностью запрещено.
Он ушёл оттуда,
и частная практика занимался.
Человек реально создан,
чтобы выгонять всякую дрянь из людей.
И как понять, действительно ли
человек не он,
или это, извините,
следствие больной шизофренической головы?
Ну, в первую очередь должен
определять это врач.
То есть родственники...
Врач, скорее всего, скажет, что это он шизофреник.
Да. Врач, скорее всего, скажет так.
Но я знаю порядка нескольких врачей,
которые действительно говорили, что не, это что-то вообще.
Странно, человек приобретает
немыслимую физическую силу,
что невозможно. Человек
просто говорит
на десяти языках,
которые действительно существуют,
но как он их знать мог, он алкоголик
под забором, который валялся.
В такие моменты нам фильмы очень часто
показывают яркие картинки,
как дым из ушей порвали.
Это немножко не так, но
то, что видит
именно практик,
который стоит и видит, со стороны даже обряда
эксорцизма, это не передать словами.
Это как будто дымка, который тебя обволакивает
по кругу всего тела. Ты стоишь в ступоре,
всё-таки пошевелиться не можешь
до сих пор.
И в какой-то момент
этот человек попросил
меня, вообще
не относящегося к этой теме,
грубо говоря, именно к таким
обрядам, потому что там под церковным каноном всё было,
подойти и придержать, и вместе с ним
начать читать молитву. Я, когда
начала читать молитву, я услышала,
просто он молчит, человек уже
всё, он завязан из места столи.
Я слышу в своей голове голос
вот этой, извините, твари,
которая начинает меня тупо
пугать, в голове мне говорит
«Ты умрёшь». Ну, всякие такие вещи,
которые меня могут сбить от молитв.
Ну, и мне ступор.
Мне 20 лет, я такого ещё не видела.
И в этот момент
просто-напросто я чувствую, как у меня начинает гореть рука.
Вот просто гореть.
Ни пожара, ни огня, ничего. Человек потный,
по идее, и мокрый.
Просто горят, и всё.
И в этот момент я
подсознательно вспомнила, вроде глупость,
фильм об экзорцизме «Узнай имя
того, кто там и имеет над ним
власть». Я просто спросила
имя.
Я не помню уже, честно, что мне тогда ответили,
но это имя я сказала священнику, на автопилоте
знаю, что ему надо это сказать.
И упала без сознания.
Дальше я проснулась, и через какое-то
время уже этого человека не было,
меня водой вот так вот отчухивали.
Говорят «Ты в порядке?» Я говорю «Я в порядке».
И первая мысль «А в меня чего-нибудь там
тебе вселилась?»
Чёртова мать, я больше с этим связываться не хочу.
Вот, допустим,
случай реальной
одержимости,
извиняюсь, как
в терминологии, бесам либо демонам.
Это очень страшные вещи.
А сущности и так далее,
это зачастую созданная
паранойей и паникой человеком
та мыслеформа и образ его
поведения, которое он боится показывать.
И оно обычно проявляется в пьяном состоянии,
к примеру. Человек душа
в душу со всеми, а пьяный всё,
поменял. Грозный, агрессивный
и так далее и тому подобное.
А есть ещё, ну скажем,
если в другие отойдём, вот такое понятие
как суккуба-инкуба, то есть это не сущность,
которая подселяется к человеку?
Да, это сущность, которая питается энергетикой
и похотью.
Ну вот смотрите, у нас
очень много конфессий именно католической церкви.
Всё, что связано с женщиной, это в принципе похоть.
И там далеко не ведьм
сжигали. Если вы хотите сжечь ведьму,
да никогда её не сможете поймать и сжечь,
потому что ни одна ведьма вам никогда не выдаст себя
в нужный момент, в нужное время.
Да, вернёмся к суккуба-инкубам, к этим сущностям.
То есть каким образом человек, может быть,
сам открывает свои двери
или себя, чтобы они
к нему пришли?
Вы знаете, это всегда происходит внезапно,
абсолютно внезапно. Это может произойти
в любой момент, в любую секунду.
Но есть целенаправленные действия,
при которых человек
всегда сам, собственно, добровольно
запускает какого-либо
рода, субстанцию
в надежде на то, что она даст
ему больше сил, уверенности
в себе.
Только проблема в том, что это паразит,
живущий за счёт
энергии своего хозяина.
А паразиты, как мы знаем, убивают
по итогу человека в физическом мире,
значит, и энергетическом
тоже. А вот интересно, кстати,
что это за энергия,
которая питает за сущность?
Жизненная сила,
которая просто хавает вот это вот
вещество.
Человек медленно умирает, грубо говоря.
Да, он просто умирает. Он не исполняет свою задачу
по собственному выбору. Он исполняет задачу
по выбору, на самом деле,
навеянному ему кем-то.
У них нет определённой формы,
что это — шарик, не шарик, сгусток
энергии или ещё что-то.
Вот видишь, ты видишь человека, но ты видишь
не его глаза, вот просто
не его. Он смотрит на тебя, вроде
улыбается, а ты видишь, что с тобой горит другой человек
сейчас в этот момент. Это внутри чувствует
любой практикант. А видишь вот это
в глазах животное какое-то, и ты
ничего с ним поделать не можешь. Ты смотришь, и
в какой-то момент оно начинает проявляться.
То есть ты во время работы сидишь,
а начинать тебя отводить от правильного
ответа, убирать тему как-то,
сводить её, да, она нет.
И ты начинаешь уже тогда осознавать, что
с тобой горит не эта девочка далеко.
Потом раз — резко опять она. То есть всё хорошо,
всё замечательно, ты видишь её уже.
Это, оказывается, не сущность, это
оказывается просто лярва какая-нибудь,
допустим, да, это вирусно установленная программа
второго типа паразита.
Подселёнка — это вот повыше,
который губит человека быстрее, а лярва —
это чуть пониже. С глаза — это
вообще… То есть есть
некая иерархия демонических сущностей.
Да, иерархия есть везде, как и
среди людей, которые говорят
об абсолютной демократии, что невозможно.
Просто невозможно.
В природе нет абсолютной демократии.
Всегда есть хищник, всегда есть жертва.
Возможно, у вас есть какое-то пожелание
зрителям? Живите счастливо
своей головой.
Спасибо большое.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек
в своей жизни многократно
сталкивается с магией и тем,
что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим, зачастую
он забывает,
хотя следствие
остается. И вот вопрос.
Что такое
магия? Ложь
или правда?
Магия существует
и она реальна.
Если бы магия была
фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего этого
времени она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия.
Религия сатаны,
адептами которой
являются даже
атеисты. Именно поэтому
все пророки во все
времена говорили о
недопустимости занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные на
истинных учениях, привнесенных
пророками, на сегодняшний день
откровенно занимаются
магией. Проводят
различные магические ритуалы
приношения,
жертвования. Но ведь
пророки этого не делали
и более того
завещали этого
не делать. Все
эти действия навязаны
дьяволом, так же,
как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных
благ, здоровья.
А ведь
пророки говорили, ничего
не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии, откровенно
служат сатане.
Чем же она
столь привлекательна,
когда люди,
зная об убительности,
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное.
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан, полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь
соблазнительна, и как на самом
деле устроен
невидимый мир.